Διαβάστε το παρόν σε άλλες γλώσσες: [русский](CONTRIBUTINGru.md), [Nederlands](CONTRIBUTINGnl.md), [Français](CONTRIBUTINGfr.md), [Türkçe](CONTRIBUTINGtr.md), [українська](CONTRIBUTINGuk.md), [العربية](CONTRIBUTINGar.md), [Bahasa Indonesia](CONTRIBUTINGid.md), [中文](CONTRIBUTINGcn.md)


# Welcome To Return YouTube Dislikes contributing guide

Σας ευχαριστούμε που αφιερώσατε χρόνο για να συνεισφέρετε στο έργο μας! Όλες οι αλλαγές σας θα εμφανιστούν στην επόμενη έκδοση της επέκτασης (ή στην [ιστοσελίδα](https://www.returnyoutubedislike.com/)).

## Ξεκινώντας

Παρακαλώ χρησιμοποιήστε το Prettier με τις προκαθορισμένες ρυθμίσεις για τη μορφοποίηση.

#### Προαπαιτούμενα

Πρέπει να έχετε το node και το npm εγκαταστημένο για να δημιουργήσετε την ομαδοποιημένη έκδοση της πηγής.

Εκδόσεις για την εγκατάσταση:

- node: 12.18.4
- npm: 6.14.6

Για να δημιουργήσετε το `bundled-content-script.js` που περιέχει το περισσότερο business logic αυτής της επέκτασης πρέπει να εγκαταστήσετε όλα τα  dependencies πρώτα.

1. Πηγαίντε στη ρίζα (root) του repo και εκτελέστε:

```
npm install
```

2. Εκτελέστε την ακόλουθη εντολή για να δημιουργήσετε το `bundled-content-script.js` το οποίο χρησιμοποιείται στο `manifest.json`

```
npm start // για να δημιουργήσετε τα build file(s) και να ξεκινήσετε ένα πρόγραμμα παρακολούθυησης αρχείων που τα φορτώνει ξανά κατά την αποθήκευση

// ή

npm run build // για να δημιουργήσετε τα build file(s) μία φορά
```

Συγχαρητήρια, τώρα είστε έτοιμος να δημιουργήσετε!

Εάν είστε νέος στη δημιουργία επεκτάσεων στο Chrome, ή χρειάζεστε επιπλέον βοήθεια, παρακαλώ δείτε [αυτόν τον οδηγό στο YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=mdOj6HYE3_0)

### Ζητήματα

#### Δημιουργώντας ένα νέο ζήτημα

Εάν αντιμετωπίζετε κάποιο πρόβλημα με την επέκταση, παρακαλώ κάντε μια αναζήτηση για να σιγουρευτείτε ότι το ζήτημα δεν έχει αναφερθεί ήδη. Αν δεν είναι, δημιουργήστε ένα νέο ζήτημα χρησιμοποιώντας την φόρμα ζητημάτων η οποία συστήνεται αλλά δεν είναι απαραίτητη.

#### Λύνοντας ένα ζήτημα

Εάν βρήκατε ένα ζήτημα που πιστεύετε ότι ίσως μπορέσετε να λύσετε, μην ντρέπεστε. Ανοίξτε ένα PR με την επιδιόρθωση και φροντίστε να αναφέρετε το πρόβλημα που επιδιορθώνετε.

### Αίτηση για νέα λειτουργίας

#### Άνοιγμα αιτήματος νέας λειτουργίας

Εάν έχετε μια ιδέα για την επέκταση, μη διστάσετε να ανοίξετε ένα αίτημα λειτουργίας, αλλά ψάξτε το προηγουμένως για να βεβαιωθείτε ότι η λειτουργία δεν έχει ήδη προταθεί. Η χρήση της φόρμας για νέες λειτουργίες συστήνεται αλλά δεν είναι απαραίτητη.

#### Υλοποιώντας ένα αίτημα νέας λειτουργίας

Αν βρήκατε μια δυνατότητα που πιστεύετε ότι μπορεί να μπορέσετε να εφαρμόσετε, μην ντρέπεστε. Ανοίξτε ένα PR με την επιδιόρθωση και φροντίστε να αναφέρετε τη δυνατότητα που εφαρμόζετε.

### Τι PR δεχόμαστε;

- Διορθώσεις ζητημάτων.
- Υλοποίηση νέων λειτουργιών.
- Τυπογραφικά λάθη ή καλύτερες και πιο εύκολες λέξεις στη χρήση.
- Συνεισφορές στην ιστοσελίδα.
