Read this in other languages: [English](CONTRIBUTING.md), [русский](CONTRIBUTINGru.md), [Français](CONTRIBUTINGfr.md), [Türkçe](CONTRIBUTINGtr.md), [Polski](CONTRIBUTINGpl.md), [Deutsch](CONTRIBUTINGde.md)

# Вітаємо у посібнику внеску в Return YouTube Dislikes

Дякуємо, що вкладаєте свій час у розвиток нашого проєкту! Усі ваші зміни буде відображено в наступній версії розширення (або ж [вебсайту](https://www.returnyoutubedislike.com/)).

## Почнімо працювати

Будь ласка, використовуйте Prettier із налаштуваннями за замовчуванням для форматування коду.

#### Заздалегідь

Вам потрібно встановити node і npm, щоб створити bundled версію джерела.

Версії, що використовувались при налаштуванні:

- node: 12.18.4
- npm: 6.14.6

Для створення `bundled-content-script.js`, який містить більшу частину бізнес-логіки цього розширення, спочатку потрібно встановити всі залежності.

1. Перейдіть в корінь репозиторію та виконайте наступне:

```
npm install
```

2. Виконайте наступну команду, щоб створити `bundled-content-script.js`, який використовується в `manifest.json`

```
npm start // для створення файлу(ів) збірки та запуску спостерігача за файлами, який виконує hot-reload при збереженні

// або ж

npm run build // для створення файлу(ів) збірки один раз
```

Вітаємо, тепер ви готові до розробки!

Якщо ви новачок у розробці розширення Chrome або вам потрібна додаткова допомога, перегляньте [це керівництво на YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=mdOj6HYE3_0) (англ.)

### Проблеми

#### Відкриття нової проблеми

Якщо у вас виникли проблеми з розширенням, здійсніть пошук і переконайтеся, що про цю проблему ще не повідомляли. Якщо ні, створіть Issue, використання форми проблеми наполегливо рекомендується, але не є обов’язковим.

#### Вирішення проблеми

Якщо ви знайшли проблему, і гадаєте, що можете її вирішити, не соромтеся. Створіть Pull Request на вилучення з виправленням і обов'язково вкажіть проблему, яку ви усуваєте.

### Запит функції

#### Відкриття запиту на нову функцію

Якщо у вас є ідея щодо розширення, не соромтеся створіть Pull Request, але, будь ласка, здійсніть пошук і переконайтеся, що ця функція ще не запропонована. Використання форми функції наполегливо рекомендується, але не є обов’язковим.

#### Реалізація запиту функції

Якщо ви знайшли функцію, і гадаєте, що можете її реалізувати, не соромтеся. Створіть Pull Request із виправленням і обов’язково вкажіть функцію, яку ви впроваджуєте.

### Які Pull Request ми приймаємо?

- Виправлення проблем.
- Впровадження нових функцій.
- Виправлення помилок та спрощення тексту.
- Поліпшення сайту.
