Прочетете това на други езици: [English](CONTRIBUTING.md), [русский](CONTRIBUTINGru.md), [Nederlands](CONTRIBUTINGnl.md), [Français](CONTRIBUTINGfr.md), [Türkçe](CONTRIBUTINGtr.md), [українська](CONTRIBUTINGuk.md), [Polski](CONTRIBUTINGpl.md)


# Добре дошли в ръководството за сътрудничество на Return YouTube Dislikes

Благодарим ви, че отделяте време за принос към нашия проект! Всички вашите промени ще се отразят в следващата версия на разширението (или на [уебсайта](https://www.returnyoutubedislike.com/)).

## Започване

Моля, използвайте Prettier с настройките по подразбиране за форматиране.

#### Изисквания

Трябва да имате инсталирани node и npm, за да създадете обединената версия на изходния код.

Използвани версии при настройване:

- node: 12.18.4
- npm: 6.14.6

За да създадете `bundled-content-script.js`, който съдържа повечето от бизнес логиката на това разширение, трябва първо да инсталирате всички зависимости.

1. Отидете в коренната папка на хранилището и изпълнете:

```
npm install
```

2. Изпълнете следната команда, за да създадете `bundled-content-script.js`, който се използва в `manifest.json`

```
npm start // за създаване на файл(ове) за сборка и стартиране на файлов наблюдател, който рестартира автоматично след запазване

// или

npm run build // за създаване на файл(ове) за сборка веднъж
```

Поздравления, вече сте готови за разработка!

Ако сте нов в разработката на разширения за Chrome или ви трябва допълнителна помощ, моля вижте [този урок на YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=mdOj6HYE3_0)

### Проблеми

#### Отваряне на нов проблем

Ако имате проблеми с разширението, моля, направете търсене, за да се уверите, че проблемът вече не е сигнализиран. Ако не е, отворете проблема (issue), използването на формуляра за проблем е настоятелно препоръчително, но не задължително.

#### Решаване на проблем

Ако сте открили проблем, който чувствате, че можете да решите, не бъдете срамежливи. Направете PR с решението и се уверете, че споменавате проблема, който решавате.

### Заявки за функционалности

#### Отваряне на нова заявка за функционалност

Ако имате идея за разширението, не се колебайте да отворите заявка за функционалност, но моля, направете търсене, за да се уверите, че функционалността вече не е предложена. Използването на формуляра за функционалности е настоятелно препоръчително, но не задължително.

#### Изпълнение на заявка за функционалност

Ако сте открили функционалност, която чувствате, че можете да изпълните, не бъдете срамежливи. Отворете PR с решението и се уверете, че споменавате функционалността, която изпълнявате.

### Какви PR-ове приемаме?

- Коригиране на проблеми.
- Изпълнение на функционалности.
- Правописни грешки или по-добри и по-лесни думи за употреба.
- Приноси към уебсайта.
