Return YouTube Dislike تستعيد القدرة على رؤية عدم الإعجابات على YouTube.

إذا كانت لا تعمل: فتح تبويب الإضافات (chrome://extensions) وإلغاء تفعيل الإضافة وتفعيلها مجددًا. يجب على هذا إصلاح معظم المشكلات، نظرًا لوجود خطأ في Chromium يعطل الإضافة في بعض الحالات. نأمل أن يصلحه فريق Chromium قريبًا.

بدءًا من 13 من كانون الأول (ديسمبر) 2021، أزال YouTube القدرة على رؤية عدد عدم الإعجابات من واجهة برمجة التطبيقات خاصتهم.
هذه الإضافة تهدف إلى استعادة القدرة للمستخدمين عن طريق استخدام مجموعة مؤرشفة من بيانات الإعجابات وعدم الإعجابات، وأيضًا إبداءات المستخدمين لإعجابهم وعدم إعجابهم لعرض تقييمات أكثر دقة.

لديها حاليًا بيانات أكثر من 200 مليون فيديو مخزنة قبل 13 كانون الأول (ديسمبر) 2021

تحقق نمو مستمر ومواكبة التحميلات بعد 13 كانون الأول (ديسمبر) 2021

كلما زاد عدد مستخدمي الإضافة، كلما زادت دقتها.

الفيديوهات غير الرائجة المحملة بعد 13 كانون الأول (ديسمبر) 2021 قد تكون غير دقيقة مقارنةً بالفيديوهات الأكثر رواجًا.

هذه الإضافة حاليًا في مرحلة التطوير النشط، لذا إذا واجهت أي مشكلات، لا تتردد/ي في الإبلاغ عنها على صفحتنا على GitHub أو على خادمنا على Discord.

المزيد من الميزات قادمة قريبًا!

https://github.com/Anarios/return-youtube-dislike
