Return YouTube Dislike відновлює можливість бачити кількість відміток «Не подобається» на YouTube.

Якщо не працює: відкрийте вкладку розширень (chrome://extensions/), вимкніть це розширення та увімкніть його знову. Це має вирішити більшість проблем, оскільки в Chromium є помилка, яка в деяких випадках перешкоджає роботі розширення. Сподіваюся, команда Chromium незабаром виправить це.

Починаючи з 13 грудня 2021 року YouTube видалив можливість бачити відмітки «Не подобається» зі свого API.
Це розширення має намір повернути владу користувачам, використовуючи поєднання архівних даних про кількість відміток «Подобається» та «Не подобається», а також кількість цих відміток серед користувачів розширення, аби показати найточніші рейтинги.

Наразі більше ніж 200 мільйонів даних про відмітки «Подобається»/«Не подобається» збережено до 13 грудня 2021 року.

Активно росте та оновюється новими відео, що завантажені після 13 грудня 2021 року.

Що більше користувачів використовує розширення, тим точніше воно буде.

Не надто популярні відео, завантажені після 13 грудня 2021 року, можуть містити менш точні дані, ніж популярні відео.

Це розширення наразі знаходиться в активній стадії розробки, тому, якщо у вас виникнуть будь-які проблеми, не соромтесь повідомляти про них на нашій сторінці GitHub або на нашому сервері в Discord.

Більше можливостей з'явиться найближчим часом! 

https://github.com/Anarios/return-youtube-dislike
