تعمل خاصية Return YouTube Dislike على استعادة القدرة على رؤية عدم الإعجاب على YouTube.

إذا لم يعمل: افتح علامة التبويب "الامتدادات" (chrome://extensions/)، وقم بتعطيل هذا الامتداد وتمكينه مرة أخرى. من المفترض أن يؤدي هذا إلى حل معظم المشكلات، نظرًا لوجود خطأ في Chromium يؤدي إلى انقطاع الامتداد في بعض الحالات. نأمل أن يقوم فريق Chromium بإصلاح هذه المشكلة قريبًا.

اعتبارًا من 13 ديسمبر 2021، أزال YouTube القدرة على رؤية عدم الإعجاب من واجهة برمجة التطبيقات الخاصة به.
يهدف هذا الامتداد إلى استعادة القوة للمستخدمين عن طريق استخدام مجموعة من بيانات الإعجاب وعدم الإعجاب المؤرشفة، بالإضافة إلى إبداءات الإعجاب وعدم الإعجاب التي أجراها مستخدمو الامتداد لعرض التقييمات الأكثر دقة.

يوجد حاليًا أكثر من 200 مليون فيديو إعجابات/عدم إعجابات مخزنة قبل 13 ديسمبر 2021

تحقيق النمو المستمر ومواكبة التحميلات بعد 13 كانون الأول (ديسمبر) 2021

كلما زاد عدد المستخدمين الذين يستخدمون الامتداد، كلما أصبح أكثر دقة.

قد تحتوي الفيديوهات غير الشائعة التي تم تحميلها بعد 13 كانون الأول (ديسمبر) 2021 على بيانات أقل دقة من تلك التي تظهر في الفيديوهات الأكثر رواجًا.

هذا الامتداد حاليًا في مرحلة تطوير نشطة، لذا إذا واجهت أي مشاكل، فلا تتردد في الإبلاغ عنها على صفحة GitHub الخاصة بنا أو في خادم Discord الخاص بنا.

المزيد من الميزات تأتي قريبا!

https://github.com/Anarios/return-youtube-dislike
