Return YouTube Dislike восстанавливает возможность видеть отметки «Не нравится» на YouTube.

Если не работает: откройте вкладку расширений (chrome://extensions/), отключите это расширение и включите его снова. Это ошибка в chromium, которая в некоторых случаях приводит к сбою расширения. Это должно устранить большинство проблем. Надеюсь, команда chromium скоро исправит это

Начиная с 13 декабря 2021 года YouTube удалил возможность видеть отметки «Не нравится» из своего API.
Это расширение призвано вернуть власть пользователям, используя сочетание архивных данных о отметках «Нравится» и «Не нравится», а также «Нравится» и «Не нравится», сделанных пользователями расширения, чтобы показать наиболее точные рейтинги.

В настоящее время более 200 миллионов данных об отметках «Нравится» и «Не нравится» к видео хранятся до 13 декабря 2021 года

Активно растёт и обновляется с новыми загрузками видео после 13 декабря 2021 года

Чем больше пользователей используют расширение, тем точнее оно будет

Непопулярные видео, загруженные после 13 декабря 2021 года, могут содержать менее точные данные, чем более популярные видео.

Это расширение в настоящее время находится в активной стадии разработки, поэтому, если у вас возникнут какие-либо проблемы, не стесняйтесь сообщать о них на нашей странице GitHub или на нашем сервере Discord.

Больше возможностей появится в ближайшее время! 

https://github.com/Anarios/return-youtube-dislike
