يعيد Return YouTube Dislike القدرة على رؤية عدم الإعجاب على YouTube.

إذا لم يعمل: افتح علامة تبويب الإضافات (chrome://extensions/)، قم بتعطيل هذه الإضافة ثم تمكينها مرة أخرى. يجب أن يحل هذا معظم المشاكل، حيث يوجد خطأ في Chromium يكسر الإضافة في بعض الحالات. نأمل أن يقوم فريق Chromium بإصلاح هذا قريبًا.

بدءًا من 13 ديسمبر 2021، أزالت YouTube القدرة على رؤية عدم الإعجاب من واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بهم.
تهدف هذه الإضافة إلى إعادة القوة للمستخدمين باستخدام مزيج من بيانات الإعجاب وعدم الإعجاب المؤرشفة، بالإضافة إلى الإعجابات وعدم الإعجابات التي يقوم بها مستخدمو الإضافة لعرض التقييمات الأكثر دقة.

حاليًا يحتوي على بيانات إعجاب/عدم إعجاب لأكثر من 200 مليون فيديو مخزنة قبل 13 ديسمبر 2021

ينمو بنشاط ويواكب التحميلات بعد 13 ديسمبر 2021

كلما زاد عدد المستخدمين الذين يستخدمون الإضافة، كلما كانت أكثر دقة.

قد تكون البيانات المعروضة للفيديوهات غير الشعبية التي تم تحميلها بعد 13 ديسمبر 2021 أقل دقة من الفيديوهات الأكثر شعبية.

هذه الإضافة حاليًا في مرحلة تطوير نشطة، لذا إذا واجهت أي مشاكل، لا تتردد في الإبلاغ عنها على صفحتنا على GitHub أو في خادم Discord الخاص بنا.

المزيد من الميزات قادمة قريبًا!

https://github.com/Anarios/return-youtube-dislike
