Return YouTube Dislike възстановява възможността да виждате дизлайковете във YouTube.

Ако не работи: отворете раздела за разширения (chrome://extensions/), деактивирайте това разширение и го активирайте отново. Това трябва да реши повечето проблеми, тъй като има грешка в Chromium, която нарушава работата на разширението в някои случаи. Надяваме се, че екипът на Chromium ще я оправи скоро.

От 13 декември 2021 г., YouTube премахна възможността да се виждат дизлайковете от техния API.
Това разширение има за цел да възстанови контрола на потребителите, като използва комбинация от архивирани данни за харесвания и дизлайкове, както и лайковете и дизлайковете направени от потребителите на разширението, за да покаже най-точните оценки.

В момента има запазени данни за над 200 милиона видеа с лайкове/дизлайкове преди 13 декември 2021 г.

Активно се разширява и поддържа актуалност с качвания след 13 декември 2021 г.

Колкото повече потребители използват разширението, толкова по-точно ще бъде.

Видеа, качени след 13 декември 2021 г., които не са популярни, могат да имат по-малко точни данни.

Това разширение в момента е в активна фаза на разработка, така че ако имате някакви проблеми, не се колебайте да ги докладвате на нашата GitHub страница или в нашия Discord сървър.

Още функции ще бъдат добавени скоро!

https://github.com/Anarios/return-youtube-dislike