اقرأ هذا بلغات أخرى: [русский](SECURITY-FAQru.md), [Nederlands](SECURITY_FAQnl.md), [Français](SECURITY-FAQfr.md), [Türkçe](SECURITY-FAQtr.md), [українська](SECURITY-FAQuk.md), [Polski](SECURITY-FAQpl.md), [Deutsch](SECURITY-FAQde.md)

# الأمان

### هل تقومون بتتبع سجل المشاهدة الخاص بي؟

لا. كود الإضافة عام ويمكنك رؤيته بنفسك. المعلومات الوحيدة التي يتم إرسالها هي معرف الفيديو، وهو مطلوب لجلب عدد عدم الإعجاب للفيديوهات. لا يتم إرسال أي رؤوس إضافية. عبر طبقة الاتصال، سيتم كشف عنوان IP العام الخاص بك للخادم، وكذلك الوقت الذي تم فيه الطلب. ومع ذلك، لا يمكن لأي من هذه المعلومات تحديد هويتك بشكل فريد بأي طريقة. بافتراض بيئة عدم الثقة، أفضل ما يمكننا الحصول عليه هو عنوان IP ديناميكي. والذي، اليوم هو لك، وغدًا هو لجارك. إذا كنت قلقًا حقًا بشأن تتبع عنوان IP الخاص بك، فمن المحتمل أنك تستخدم VPN بالفعل.

### هل يمكنكم تحديد هويتي بشكل فريد إذا قمت بعدم الإعجاب؟

نعم. عندما تقوم بعدم الإعجاب بفيديو، نقوم بإنشاء معرف فريد عشوائي لك غير مرتبط بحساب Google الخاص بك. يتم ذلك لمنع التلاعب. ولكن لا توجد طريقة لربط هذا المعرف العشوائي بك أو بحساب YouTube الشخصي الخاص بك.

### ما هي المعلومات التي لديكم بالضبط؟

فقط معرف الفيديو. ليس تعليقاتك، وليس اسم المستخدم الخاص بك، وليس من شاركت الفيديو معه، وليس أي بيانات إضافية. لا شيء. فقط معرف الفيديو.

### كيف يتم تخزين عنوان IP الخاص بي؟

يحتفظ الخلفية بعناوين IP غير المشفرة في الذاكرة المتطايرة (RAM) فقط. هذه العناوين لا يتم تخزينها على القرص الصلب، وبالتالي لا يتم تسجيلها. نقوم بتشفير عناوين IP، ويتم تخزين هذا التشفير بدلاً من ذلك. يتم ذلك لمنع تخريب قاعدة البيانات.

### سمعت بعض النقاش حول OAuth والوصول إلى حساب YouTube الخاص بي!

هذه الميزة ستكون اختيارية، وبشكل كبير تعتمد على الموافقة. إذا كنت منشئ محتوى على YouTube، وترغب في مشاركة إحصائيات عدم الإعجاب الخاصة بك معنا، يمكنك ذلك. الطريقة التي تم بها هيكلة [OAuth](https://en.wikipedia.org/wiki/OAuth#:~:text=but%20without%20giving%20them%20the%20passwords.) آمنة جدًا في الواقع. يمكنك إلغاء الوصول إلى حسابك في أي وقت، ويمكنك منحنا أذونات محددة جدًا. لن نطلب أي أذونات غير مطلوبة. سنطلب فقط الأذونات لعرض إحصائيات الفيديو الخاصة بك.

### كيف يمكنني الوثوق بعدد عدم الإعجاب هذا؟

لقد قمنا بتنفيذ تدابير لمنع هجمات الروبوتات وسنواصل العمل على تحسين فعالية نظام منع الروبوتات: سيساعدنا ذلك في الحفاظ على عدد عدم الإعجاب كممثل جيد للعدد الفعلي. بالطبع لن يكون دقيقًا بنسبة 100% لذا الأمر متروك لك لتقرر ما إذا كنت تثق في العدد أم لا.

### لماذا لا تشاركون كود الخلفية؟

سنشاركه في وقت ما - ولكن لا يوجد سبب حقيقي لمشاركته الآن. إنه يعطي إحساسًا زائفًا بالأمان - لأنه في نظام عدم الثقة، يمكننا الكشف عن إصدار واحد ولكن نشر آخر. هناك العديد من الأسباب للحفاظ على الكود مخفيًا، تحديدًا، كيفية مكافحة البريد العشوائي. إخفاء/تشويش كود معالجة البريد العشوائي هو ممارسة قياسية إلى حد ما.