Прочетете това на други езици:  [English](SECURITY-FAQ.md), [русский](SECURITY-FAQru.md), [Nederlands](SECURITY_FAQnl.md), [Français](SECURITY-FAQfr.md), [Türkçe](SECURITY-FAQtr.md), [українська](SECURITY-FAQuk.md), [Polski](SECURITY-FAQpl.md)


# Сигурност

### Проследявате ли историята на гледанията ми?

Не. Кода на разширението е публичен и може да го видите сами. Единствената информация, която се изпраща, е идентификаторът на видеото, който е необходим, за да вземе броя на дизлайковете за видеата. Няма допълнителни заглавия, изпращани. Чрез комуникационния слой вашите обществени IP адреси ще бъдат изложени на сървъра, както и времето, в което беше направен заявката. Обаче нито едно от тези не ви идентифицира уникално по никакъв начин. Предполагайки среда с нулево доверие, най-доброто, което можем да получим, е динамичен IP адрес. Който днес е вашият, утре е на вашия съсед. Ако наистина се притеснявате, че вашият IP адрес бива проследен, вероятно вече използвате VPN.

### Можете ли да ме идентифицирате уникално, ако дизлайкна?

Да. Когато дизлайкнете видео, създаваме случайно генериран уникален идентификатор за вас, който не е свързан с вашия Google акаунт. Това се прави, за да предотвратим бот атаки. Но няма начин този случаен идентификатор да бъде свързан с вас или с вашия личен акаунт на YouTube.

### Какви точно информация имате?

Само идентификатора на видеото. Нито вашите коментари, нито потребителското ви име, нито на кого сте споделили видеото, нито допълнителни метаданни. Нищо. Само идентификатора на видеото.

### Как се съхранява моят IP адрес?

Бекендът държи незакодирани IP адреси само в изменяемата памет (RAM). Те не се съхраняват на твърд диск и следователно не се записват. Ние кодираме IP адресите, и това се съхранява. Това се прави, за да се предотврати вандализмът върху базата данни.

### Чух за OAuth и достъп до акаунта ми на YouTube!

Тази функция ще бъде по избор и изключително от ваш избор. Ако сте създател на YouTube и искате да споделите статистиката за дизлайковете с нас, можете. Структурата на [OAuth](https://en.wikipedia.org/wiki/OAuth#:~:text=but%20without%20giving%20them%20the%20passwords.) е наистина много сигурна. Всеки път можете да отмените достъпа до акаунта си и да дадете много конкретни разрешения на нас. Няма да поискаме никакви разрешения, които не са необходими. Ще поискаме само разрешения за преглед на статистиката на вашите видеа.

### Как мога да се доверя на този брой дизлайкове?

Въведохме мерки за предотвратяване на атаки с ботове и ще продължим да работим по подобряване на ефективността на системата за предотвратяване на ботове: това ще ни помогне да поддържаме броя на дизлайковете като добър представител на реалния брой. Разбира се, той никога няма да бъде 100% точен, така че решението дали да вярвате на броя или не, зависи от вас.

### Защо не споделяте кода на бекенда?

Ще го споделим на някакъв етап - но наистина няма реална причина да го споделяме в момента. Това създава лъжливо чувство за сигурност - защото в среда с нулево доверие можем съвсем спокойно да разкрием една версия, но да развием друга. Има много причини да държим кода скрит, специално начина, по който се борим срещу спама. Скриването/затъмняването на кода за борба със спама е стандартна практика.
