TRANSLATION OF RYD WEBSITE TO TURKISH - BY BATUHAN KARA
If something doesn't appear translated, it's the same in English and Turkish.

MENU 

Home > Ana Sayfa
Install > Yükle
API > API
Help > Yardım
FAQ > SSS
Donate > Bağış yap
Links > Bağlantılar

HOME 

Return YouTube Dislike > YouTube Beğenmeme Sayısını Gör
Browser extension and an API that shows you dislikes on Youtube > YouTube'da beğenmeme sayılarını gösteren tarayıcı uzantısı ve API
Install > Yükle
Support Ukraine > Ukrayna'ya Destek Ol
Sponsors > Sponsorlar

INSTALL 

Select Your Platform > Platformunuzu Seçin
Available for Firefox and all Chromium browsers > Firefox ve bütün Chromium tarayıcılarda kullanılabilir
Other Platforms > Diğer Platformlar
If your browser is not yet supported, try this UserScript > Tarayıcınız henüz desteklenmiyorsa, UserScript yöntemini deneyin
Third Party Implementations > Üçüncü Parti Uygulamaları
No liability on our side, use at your own risk > Riski tamamen size aittir, bizim tarafımızda sorumluluk kabul edilmemektedir

API 

Welcome to the official RYD docs! > Resmi RYD belgelerine hoş geldiniz!
To get started, select a section from the menu. > Başlamak için, menüden bir bölüm seçin.

- USAGE RIGHTS > KULLANIM HAKLARI (1)
- URL INFORMATION > URL BİLGİSİ (2)
- AVAIABLE ENDPOINTS > KULLANILABİLİR ENDPOINTS'LER (3)
- BASIC FETCHING TUTORIAL > TEMEL FETCHING ÖĞRETİCİ (4)

(1) 

Usage Rights > Kullanım Hakları
**Third party use of this open API is allowed with the following restrictions > Herkese açık API'nin üçüncü parti kişilerin kullanımında aşağıdaki kısıtlamalara izin verir
Attribution: > Atıf:
This project should be clearly attributed with either a link to this repo or a link to returnyoutubedislike.com > Bu proje bu depo(repo)'ya bir bağlantı ile ya da returnyoutubedislike.com'a bağlantı olarak açıkça ilişkilendirilmelidir
Rate Limiting > Oranı Sınırlama
There are per client rate limits in place of 100 per minute and 10'000 per day > Dakikada 100 ve günde 10.000 müşteri başına oranı sınırlama vardır
This will return a 429 status code indicating that your application should back off > Uygulamınızın geri çekmesi gerektiğini belirten bir 429 durum kodu döndürür.

(2) 

URL Information > URL Bilgisi
The API is accessible over the following base URL > API'ye bu URL üzerinden ulaşılabilir
https://returnyoutubedislikeapi.com

(3) 

Available Endpoints > Kullanılabilir Endpoint'ler
List of available endpoints is available here: > Kullanılabilir endpointlerin listesi burada mevcuttur:
https://returnyoutubedislikeapi.com/swagger/index.html

(4) 

Basic Fetching Tutorial > Temel Fetching Öğretici
Example to get votes of a given YouTube video ID > Belirli bir YouTube ID kimliğinin oylarını almak için örnek
Example Request: > Örnek İstek:
Request URL > İstek URL
Request Method > İstek Yöntemi
Headers: > Başlık:
Response: > Sonuç:
An invalid YouTube ID will return status code 404 "Not Found" > Geçersiz bir YouTube ID kimliği 404 "Bulunamadı" olarak döner.
An incorrectly formatted YouTube ID will return 400 "Bad Request" > Yanlış biçimlendirilmeş bir YouTube ID kimliği 400 "Geçersiz İstek" olarak döner.

HELP 

Troubleshooting > Sorunu Giderin
Make sure you have latest version of extension installed, """ right now > Uzantının en son sürümünün kurulu olduğundan emin olun, şu anki sürüm """
Try removing extension and installing it again, then restarting the browser (all active windows, not just one tab) > Uzantıyı kaldırp yeniden yüklemeyi deneyin, sonra tarayıcınızı yeniden başlatın(tüm aktif sekmeler, sadece tek sekme değil).
Make sure that this link opens: > Bu bağlantıyı açtığınızdan emin olun:
you should see plain text: > şöyle düz metin göreceksiniz:
If nothing of above helps - report your problem in #bugs-and-problems in our Discord > Yukarıdakiler yardımcı olmadıysa, Discord #bugs-and-problems kanalında raporu bildirin (İngilizce)
Tell us your Operating System, Browser Name and Browser Version > Bize İşletim sistemini, tarayıcı adını ve tarayıcı sürümünü söyleyin
Take screenshot of page with problem (i.e. youtube video page) with console open (press F12) - example screenshot below. > Konsol açıkken (F12'ye basın) sorunu yaşadığınız sayfanın ekran görüntüsünü alın (yani YouTube izleme sayfası) - Ekran görüntüsü örneği aşağıdadır.
Take screenshot of extensions page of your browser with extension installed. > Uzantı yüklüyken tarayıcınızın uzantılar sayfasının ekran görüntüsünü alın.
To see extensions put this into address bar: > Uzantıları görmek için bunu adres çubuğuna kopyalayın.
about:addons for Firefox > Firefox için about:addons
chrome://extensions for Chrome, Edge, Brave, Opera, Vivaldi > Chrome, Edge, Brave, Opera ve Vivaldi için chrome://extensions 

FAQ

Frequently Asked Questions > Sıkça Sorulan Sorular
Still have questions? Feel free to join our Discord! > Hala sorularınız mı var? Discordumuza katılmaktan çekinmeyin(İngilizce)!

1 - Where does the extension get its data? > Uzantı verilerini nereden alıyor?
A combination of archived data from before the offical YouTube dislike API shut down, and extrapolated extension user behavior.
> Resmi YouTube beğenmeme sayısı API'si kapatılmadan önceki arşivlenmiş verilerden ve uzantının kullanıcının davranışlarıyla tahmin eder.

2- Why isn't the dislike count updating? > Beğenmeme sayısı neden güncellenmiyor?
Right now video dislikes are cached and they aren't updated very frequently. It varies depending on a video's popularity but can take anywhere between a few hours and a few days to update.
> Şu anda beğenmeme durumları önbelleğe alınır ve çok sık güncellenmez. Bir videonun popülerliğine göre değişir ancak güncellenmesi birkaç saat ile birkaç gün arasında sürebilir.

3 - How does this work? > Nasıl Çalışır?
The extension collects the video ID of the video you are watching, fetches the dislike (and other fields like views, likes etc) using our API. The extension then displays the dislike count and ratio on the page. If you like or dislike a video, that is recorded and sent to the database so an accurate dislike count can be extrapolated.
> Uzantı izlediğiniz videonun kimliğini toplar, API'mizi kullanarak beğenmediğinizi (ve görüntülenme, beğeni vb.) getirir. Uzantı daha sonra sayfada beğenmeme sayısını ve oranını görüntüler. Bir videoyu beğenirseniz veya beğenmezseniz kaydedilir ve veri tabanına gönderilir, böylece doğru beğenmeme sayısını tahmin edebilir.

4- Can I share my dislike count with you? > Beğenmeme sayımı sizinle paylaşabilirmiyim?
Coming soon. We are looking into using Oauth or a different read only API with a limited scope so creators can share their dislike counts verifiability.
> Çok yakında. İçerik üreticilerin beğenmeme sayıları doğrulanabilirliğini paylaşabilmeleri için Oauth ya da sınırlı kapsamda farklı salt okunur API kullanmayı düşünüyoruz.

5- What data do you collect and how is it treated? > Hangi verileri topluyorsunuz ve bunlar nasıl işleniyor?
The extension only collects data that is strictly necessary for it to function properly, such as IP address or ID of the video you're watching. None of your data will ever be sold to 3rd parties. If you would like to know more about how we handle security and privacy check out our """.
>  Uzantı yalnızca izlediğiniz videonun IP adresi veya videonun ID'si gibi düzgün çalışması için, kesinlikle gerekli olan verileri toplar. Verileriniz asla 3. şahıslara satılmayacaktır. Güvenliği ve gizliliği nasıl ele aldığımız hakkında daha fazla bilgi için """ adresine gidin.

6 - How does the API/Backend work? > API/Arka uç(Backend) nasıl çalışıyor?
The backend is using archived data from when the youtube api was still returning the dislike count, extension users like/discount count and extrapolation. In the near future we will be allowing content creators to submit their dislike count easily and safely and we will be adding ArchiveTeam's archived data (4.56 billion videos) into our current database. You can also view a video on the topic.
> Arka uç(backend) YouTube API'nin beğenmeme sayısını ve uzantı kullanıcılarının beğenme/beğenmeme sayısı sonuçların genişletilmesinin döndürmeye devam ettiği zamana ait arşivlenmiş verileri kullanır. Yakın zamanda içerik üreticilerin beğenmeme sayısını kolay ve güvenli bir şekilde göndermelerine izin vereceğiz ve ArchiveTeam'in arşivlenmiş verilerini (4.56 milyar video) veritabanımıza ekleyeceğiz. Konu ile ilgili videoyu izleyebilirsiniz.

7- Why does the dislike count show 'DISLIKES DISABLED'? > Beğenmeme sayısı neden 'DISLIKES DISABLED' olarak gözüküyor?
At the time of writing we aren't showing dislikes for videos that disabled their likes and dislikes count. The extension displays 'DISLIKES DISABLED' for these videos. We will be showing dislikes on all videos soon, this is just a temporary workaround so people don't think the extension is broken (which isn't working well). Sometimes a recently uploaded video might show 'DISLIKES DISABLED' even if the creator hasn't disabled it, this is due to how we are detecting if dislikes are disabled, it should go away in a few hours or by liking or disliking the video and refreshing the page (hopefully).
> Yazma sırasında beğeni ve beğenmeme sayısını devre dışı bırakan videoların beğenmeme sayılarını göstermiyoruz. Uzantı, bu videolar için 'DISLIKES DISABLED' mesajını görüntüler. Yakında tüm videolarda beğenmeme sayısını göstereceğiz, bu yanlızca geçici çözümdür, bu nedenle insanlar uzantının bozuk olduğunu düşünmez(zaten iyi çalışmıyor). Bazen yakın zamanda yüklenen bir videoda, içerik üreticisi onu devre dışı bırakmamış olsa bile 'DISLIKES DISABLED' olarak gözükebilir. Bunun nedeni, beğenmeme sayısını devre dışı bırakıp bırakmadığını tespit etmemizdir. Birkaç saat içinde videoyu beğenerek ya da beğenmeyerek veya sayfayı yenileyerek(umarım) kaybolması gerekir.

DONATE 

Donate > Bağış Yap
You can support our efforts to keep the internet free with a donation! > İnterneti özgür bırakma çabalarımızla bize bir bağışla destekleyebilirsiniz!

LINKS 

Project Links > Projeler için Bağlantılar
Links to the project and its developers > Proje ve geliştiriciler için bağlantılar
Contact Me > Bana Ulaş